Nom : Lunarch Veteran
Couleur : white
Rareté : common
Nombre : 27
Articles disponibles : +7200
descriptif : 
.À chaque fois qu une autre créature arrive sur le champ de bataille sous votre contrôle, vous gagnez 1 vie.
.Vous pouvez lancer cette carte depuis votre cimetière transformée pour son coût de dérangement



Nom : Voja, Friend to Elves
Couleur : white
Rareté : Token
Nombre : T17
Articles disponibles : +2000
descriptif : aucun



Nom : Gideon Jura
Couleur : white
Rareté : Mythic
Nombre : 24
Articles disponibles : +650
descriptif : 
.Pendant le prochain tour de l adversaire ciblé, les créatures que ce joueur contrôle attaquent Gideon Jura si possible.
.Détruisez la créature engagée ciblée.
.Jusqu à la fin du tour, Gideon Jura devient une créature 6/6 Humain et Soldat qui est toujours un planeswalker.
    Prévenez toutes les blessures qui devraient lui être infligées ce tour-ci.



Nom : Ugin, the Spirit Dragon
Couleur : colorless
Rareté : Mythic
Nombre : 1
Articles disponibles : +
descriptif : 
.+2: Ugin, le dragon-esprit inflige 3 blessures à n importe quelle cible.
.-X: Exilez chaque permanent avec un coût converti de mana inférieur ou égal à X qui a au moins une couleur.
.-10: Vous gagnez 7 points de vie, piochez sept cartes, puis mettez sur le champ de bataille jusqu à sept cartes de permanent depuis votre main.



Nom : Jace Beleren
Couleur : blue
Rareté : Mythic
Nombre : 001
Articles disponibles : +2100
descriptif : 
.+2 : Chaque joueur pioche une carte.
.-1 : Le joueur ciblé pioche une carte.
.-10 : Le joueur ciblé met les vingt cartes du dessus de sa bibliothèque dans son cimetière.



Nom : Chandra Nalaàr
Couleur : red
Rareté : Rare
Nombre : 159
Articles disponibles : +1300
descriptif : 
.+1 : Chandra Nalaàr inflige 1 blessure au joueur ciblé.
.-X : Chandra Nalaàr inflige X blessures à la créature ciblée.
.-8 : Chandra Nalaàr inflige 10 blessures au joueur ciblé et à chaque créature qu il contrôle.



Nom : Jeska, Thrice Reborn
Couleur : red
Rareté : Mythic
Nombre : 186
Articles disponibles : +500
descriptif : 
.Jeska, trois fois renaissante arrive sur le champ de bataille avec un marqueur « loyauté » sur elle pour chaque fois que vous avez lancé un commandant depuis la zone de commandement pendant cette partie.
.0: Choisissez une créature ciblée. Jusqu à votre prochain tour, si cette créature devait infliger des blessures de combat à l un de vos adversaires, elle inflige à ce joueur le triple de ces blessures à la place.
.-X: Choisissez jusqu à trois cibles. Jeska, trois fois renaissante inflige X blessures à chacune d elles.



Nom : Liliana Vess
Couleur : black
Rareté : Rare
Nombre : 121
Articles disponibles : +650
descriptif : 
.+1 : Le joueur ciblé se défausse d une carte.
.-2 : Cherchez une carte dans votre bibliothèque, puis mélangez votre bibliothèque et mettez cette carte au-dessus d elle.
.-8 : Mettez sur le champ de bataille, sous votre contrôle, toutes les cartes de créature de tous les cimetières.



Nom : Nicol Bolas, le dévastateur
Couleur : black,blue,red
Rareté : Mythic
Nombre : 218
Articles disponibles : +600
descriptif : 
.Quand Nicol Bolas, le dévastateur arrive sur le champ de bataille, chaque adversaire se défausse d une carte.
.Exilez Nicol Bolas, le dévastateur, puis renvoyez-le sur le champ de bataille, transformé, sous le contrôle de son propriétaire.
    N activez cette capacité que lorsque vous pourriez lancer un rituel.



Nom : Nissa, Ascended Animist
Couleur : green
Rareté : Mythic
Nombre : 175
Articles disponibles : +1600
descriptif : 
.+1: Créez un jeton de créature X/X verte Phyrexian et Horreur, X étant la loyauté de Nissa, animiste ascendue.
.-1: Détruisez une cible, artefact ou enchantement.
.-7: Jusqu à la fin du tour, les créatures que vous contrôlez gagnent +1/+1 pour chaque forêt que vous contrôlez et acquièrent le piétinement.



Nom : Ashnod the Uncaring
Couleur : black,blue,red
Rareté : Mythic
Nombre : 4
Articles disponibles : +2800
descriptif : 
.À chaque fois que vous activez une capacité d un artefact ou d une créature qui n est pas une capacité de mana, si un ou plusieurs permanents ont été sacrifiés pour l activer, vous pouvez copier cette capacité.
    Vous pouvez choisir de nouvelles cibles pour la copie



Nom : Ajani Crinièredor
Couleur : white
Rareté : Rare
Nombre : 1
Articles disponibles : +800
descriptif : 
.+1 : Vous gagnez 2 points de vie.
.-1 : Mettez un marqueur +1/+1 sur chaque créature que vous contrôlez. Ces créatures acquièrent la vigilance jusqu à la fin du tour.
.-6 : Mettez sur le champ de bataille un jeton de créature blanche Avatar. 
    Il a « La force et l endurance de cette créature sont chacune égale à votre total de points de vie. »



Nom : Tamiyo, Field Researcher
Couleur : green,white,blue
Rareté : Mythic
Nombre : 190
Articles disponibles : +850
descriptif : 
.+1 : Choisissez jusqu à deux créatures ciblées. 
    Jusqu à votre prochain tour, à chaque fois qu une de ces créatures inflige des blessures de combat, vous piochez une carte.
.-2 : Engagez jusqu à deux permanents non-terrain ciblés. 
    Ils ne se dégagent pas pendant la prochaine étape de dégagement de leur contrôleur.
.-7 : Piochez trois cartes. 
    Vous gagnez un emblème avec « Vous pouvez lancer des cartes non-terrain depuis votre main sans payer leur coût de mana. »



Nom : Atraxa, Grand Unifier
Couleur : green,white,blue,black
Rareté : Mythic
Nombre : 196
Articles disponibles : +700
descriptif : 
.Quand Atraxa arrive sur le champ de bataille, révélez les dix cartes du dessus de votre bibliothèque. 
    Pour chaque type de carte, vous pouvez mettre dans votre main une carte de ce type parmi les cartes révélées. 
    Mettez le reste au-dessous de votre bibliothèque dans un ordre aléatoire.



Nom : 
Couleur : 
Rareté : 
Nombre : 
Articles disponibles : +
descriptif : 



Nom : 
Couleur : 
Rareté : 
Nombre : 
Articles disponibles : +
descriptif : 



Nom : 
Couleur : 
Rareté : 
Nombre : 
Articles disponibles : +
descriptif : 



Nom : 
Couleur : 
Rareté : 
Nombre : 
Articles disponibles : +
descriptif : 



Nom : 
Couleur : 
Rareté : 
Nombre : 
Articles disponibles : +
descriptif : 